Sürekli genişleyen evrenin içinde...
Fumizuki Akademisi, öğrencilerini sınav savaşlarında zafere ulaştırmayı hedefleyen bir hazırlık okuludur.
Test sonuçlarını silah olarak kullanan savaşçıların yetiştiği bir yer olarak da düşünülebilir.
Sınıflarının itibarı söz konusu olduğunda,
bu savaşçılar, uzman oldukları derslerle savaşır
ve düşman sınıfların stratejik kalelerini ele geçirmeye çalışır.
Yetenekli olanlar zaferle taçlandırılacak
ve zarif, övgüye değer bir okul hayatı yaşayacaktır.
Yetenekli olmayanlar ise cehennem çukurlarına düşüp trajik bir hikâye yaşayacaktır.
Bu, acımasız kaderlerine karşı durmaya cesaret eden sınav savaşçılarının hikâyesidir.
Ve burada, bir Sınav Çağırma Savaşı'nı kaybetmenin sonuçları keşfedilebilir.
Öğrenci indirimi var ama bilet yine de 1000 yen...
Orta boy kola 300 yen...
Küçük boy patlamış mısır 400 yen...
Sadece iki saatte bu kadar para harcayacağım?
Sinemalar korkunç yerler!
Yoshii...
Ne oldu, Himeji?
Bunu izlemek ister misin?
Bu iyi görünüyor.
Hadi bunu izleyelim, Aki.
Ah, gerçekten mi...
Ben geçeyim. İkiniz kendiniz izleyebilirsiniz.
Neden!?
Neden?
Peki bir çizgi film olsa?
Ben onu kastetmemiştim!
Direniş boşuna, Akihisa.
Erkekler aşağılık yaratıklardır.
Yuuji?
Yuuji, ne izlemek istersin?
Sadece bu işi bitirmek istiyorum.
"Kıyamet Cehennemi: Yönetmenin Kesiği"ne ne dersiniz?
Durun! O üç saatten uzun!
İki kez.
Bu, bir tam günlük derslerden daha uzun!
Okulda seni göremediğim zamanın telafisi olur.
Gidiyorum.
Öyle mi sanıyorsun?
Ne oluyor, Shouko!? O ne- O tehlikeli- Shou-!
İki öğrenci bileti, iki seans için.
Tamam. Bir öğrenci bileti ve bir baygın öğrenci bileti, iki tur için, değil mi?
Ne güzel bir çift!
Keşke benim de böyle bir adamım olsa...
Yalnızken büyüyen bir şey, nedir o?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla pes etme!
Asla pes etme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Onlar sormadan ne diyeceğime karar verdim
Geçtim mi geçmedim mi diye düşünürken kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk mücadelesinde panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece ayakta tutuyor beni
İçimde hayaller kuran bir dahi var
Herkesin dilekleri gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel alan tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Mükemmel alandan sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden seni geçerken duramıyorum
Eğer danışmanın ben olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama, sınavdan 0 aldım
Hayır! Tekrar alacağım! Ve yeniden!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen
Gelecekte bizim için daha iyi bir şeyler var
Şu anki hayatımdan daha iyi.
Üçüncü Ders
Yemek Masrafları ve Randevular ve Şok Tabancaları
Akihisa Yoshii. Ebeveynleri şu anda yurtdışında çalışıyor.
Kız kardeşi de yurtdışında okuyor.
Üçüncü Ders
Yemek Masrafları ve Randevular ve Şok Tabancaları
Bu yüzden, özgürlük dolu bir hayatın tadını çıkarıyor.
Sanırım alacağım...
hafif bir kahvaltı! İyi şeyleri akşam yemeğine saklamalıyım.
Kahvaltı için küçük olanı, akşam yemeği için büyük olanı alacağım.
Her dakikasını!
Günaydın, Bay Fukuhara.
Günaydın.
Ah...
Sen F sınıfından Yoshii değil misin?
Ah evet, sen A sınıfından Kubo değil miydin?
Aynen benim. Ben Toshimitsu Kubo, sınıf ikincisiyim.
Aman tanrım. Acele etmezsem derse çalışmaya vaktim kalmayacak.
Ders
Hayal kurma
Çiş
Tekrar
Hayal kurma
Ders
Yumuşak
çöp
Sonra görüşürüz.
Hey...
Ne oldu?
Onu yemeyeceksin, değil mi?
Ah, sanırım hayır... Yani, yerdeydi.
Ekşi
çöp
Alabilir miyim?
Ekşi
çöp
Onu yemek seni rahatsız etmiyor mu?
Hiç de bile.
Ekşi
çöp
Ağzıma girmiş bir şeyi yemek istiyor...
Ah, otuz saniye kuralı...
çöp
Utandırıcı
Bilmiyorum...
çöp
Utandırıcı
Neden!?
Senin ciddi sorunların var, dostum!
İnsanlar izliyor...
Kalın ve sert
çöp
Evet, haklısın...
Kalın ve sert
çöp
Sonra konuşuruz.
Tamam...
Hasarlı mal
çöp
O benim!
Buruk
çöp
Ah, bir şeye bastım.
Evet, az önce hayat çizgime bastın...
Günaydın, Himeji.
Günaydın, Yoshii!
Bu gerçekten de Yuuji için bir aşk mektubu, değil mi?
Ama Kirishima onu çoktan sahiplendi...
Erken geldin, Akihisa.
Dün nasıl geçti?
Bir ay boyunca yiyecek bütçem bir anda sinemanın dipsiz kuyruğunda kayboldu...
Ya sen?
Kendime geldiğimde bağlanmış bir ineğin kesildiğini gördüm.
Kaçma fırsatını değerlendirmek istedim...
Ama şok geçirip yine bayıldım.
Uyandığımda inek yine oradaydı...
Vay, cidden iki kez izlemişsin.
Kaçmaya çalışsam, yine şok yerdim...
Her uyandığımda ineğin tekrar tekrar öldürüldüğünü görmek o kadar korkunçtu ki altıma sıçtım!
Bu yüzden kaçmayı bıraktım.
Filmin başını asla göremeyeceksin.
Neyse, artık. Harçlığımı alana kadar nasıl geçineceğim?
Oyun koleksiyonunu sat o zaman.
Hadi canım, ne?
Onlar sanat eseri! Yerleri doldurulamaz!
Asla yemek için onları takas edemem!
"Ektiğini biçersin" lafını hiç duydun mu?
Evet, tabii, öyle diyebilirsin. Senin bol paran var.
Benim için ölüm kalım meselesi bu!
Akihisa, cidden benim hayatımın tehlikede olmadığını mı düşünüyorsun?
Özür dilerim...
Sorun değil.
Tesislerimizin daha da kötüleşebileceğini hiç düşünmemiştim.
Ve hepsinin sebebi...
Sen! Seni alçak!
Vay, ne kadar kırıcı olabiliyorsun? Elimizden geleni yaptık, değil mi?
Ama kaybeden sen oldun!
Sorunun ne, Aki?
Senin burada konuşacak halin yok.
İkimiz de hiçbir işe yaramadık.
Sanırım.
Evet, hanımefendi, Hideyoshi'nin kız kardeşi seni basitliğin yüzünden dövdü-
"Hanımefendi" mi? Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ahahahahah! Bana böyle hitap etmemi sen söylemiştin!
Bana Minami de!
Tamam, Minami, fazla basit düşündüğün için-
Ahahah! Kafam kopacak!
Bu saldırı oldukça sıradan.
Ama planımızın en önemli parçası o olacaktı!
Basit bir ilkokul testini bile geçemedi!
Sakamoto'yu suçlayamazsın.
Bu sınıfı çok seviyorum... hiç sorun yok!
Evet, kesinlikle Yuuji'ye aşık...
Çünkü bu sınıfta istediğin yere oturabilirsin...
Ding! Dong! Ding! Dong!
Hadi başlayalım, millet!
Oturun, herke-
Oh, zaten oturmuşsunuz.
Neden buradasınız, Bay Nishimura?
Hepiniz geri zekalı olduğunuz için notlarınızı düzeltmeye yardım etmeye geldim.
Bundan sonra, ben, ceza hocası, Bay Fukuhara'nın yerine sınıf öğretmeniniz olacağım!
NE!?
Ve bundan sonra anlatımı da ben yapacağım.
Ironman bizim sınıf öğretmenimiz mi olacak!?
Sert bir eğitime hazır olun, çocuklar!
O şeytandan neredeyse her gün ek ders almak zorunda kalacağız.
Evet.
Acaba bundan kurtulmanın bir yolu var mı?
Ah evet! Neden yeni bir ESB başlatıp bu sefer kazanmıyoruz?
Yapamayız.
Neden?
Kurallara göre, bir ESB kaybeden sınıf üç ay boyunca yeni bir ESB ilan edemez.
Üç-
Merak etme, çabucak geçecek.
Bu sürede yeni stratejiler düşüneceğim.
Neden bu kadar şanssızım!?
Her şerde bir hayır vardır.
Tanesi 500 yen.
Evet! Vay canına! İşte bu!
Tekrar uğramayı unutmayın.
Peki yemek bütçen ne olacak?
Seni ne kızdırdı?
Akihisa Yoshii
Gizli Fotoğraf Albümü
Sözümün eriyim!
Sen bir kahramansın.
Gelecek ayın harçlığını alana kadar günde sadece bir kupa ramen yiyeceğime karar verdim!
Bir şeyi unutmuş olabilir misin?
İşte buradasın!
Hey, Aki! Bu hafta sonu nerede buluşalım?
Buluşmak mı?
Bana krep ısmarlayacağına dair verdiğin sözü unuttuğunu söyleme!
Bir saniye... Bunu dün hallettik sanıyordum?
Dün dündür. Söz sözdür.
Ben de gelebilir miyim?
Sen de mi!?
Aslında, seninle izlemek istediğim bir film var...
Bütçem!
Merhaba, yeni anlatıcınız konuşuyor. Hafta sonu geldi.
Ramen ustası erken uyanır.
Tamam, bu akşamlık, ve- kahretsin!
İkiye bölüp bir yarısını ye...
Diğer yarısını tekrar ikiye böl ve onun yarısını ye...
Böyle devam edersem...
Bir kase ramen sonsuza kadar bana yeter!
Sanırım 21. yüzyılın Einstein'ıyım.
Hayatının tadını birkaç şekilde çıkarıyor.
Yine de, para savurganlık yapamam...
Dur bir dakika! Düşününce...
Kızlar ile krep yiyip sinemaya gitmek...
Buna randevu demez miydin?
Evet, öyle! Hiç de ceza değil!
Bu parayı harcamak tamamen haklı!
Himeji!
Bu...
Lafımı geri alıyorum. Bu kesinlikle bir ceza biçimi.
Neden öyle dikiliyorsun, Aki?
Hayatın saçmalıklarına kurban gittim.
Yoshii!
Günaydın, Mizuki.
Bugün çok şirinsin.
Teşekkür ederim.
Ama bunu seçmek o kadar zaman aldı ki neredeyse geç kalıyordum...
Evet, ben de ne giyeceğime karar verememiştim.
Geçen seneki bu bluzun hala üstüme olması çok şanslıyım!
Yani, gelişimin durmuş...
Ve diz eklemlerim zorla bükülüyor.
Ah! Daha hiçbir şey söylemedim bile!
Akrep Kilit!!
Aklından geçeni tam olarak biliyorum!
Pes et!
A-az kaldı...!
Burada ne işin var, Röntgenci?
Gönüllü antrenman.
Yoshii, ne izlemek istersin?
Bugün seçim senin.
Ben mi?
Şey, hepsi aynı fiyatta...
yani sanırım uzun olanı seçersem daha fazla keyif alırım.
Yuuji, sen ne izlemek istersin?
Acaba dileğim hiç gerçekleşecek mi?
Savaş ve Barış'ı izleyeceğiz, sinema versiyonu.
Yapma ya... O tam yedi saat dört dakika sürüyor!
İki kere.
On dört saat sekiz dakika hareketsiz oturmam imkansız!
Sıkılırsan omzuma yaslanıp uyuyabilirsin.
Uyumak mı? Daha çok komaya girmek gibi!
Birlikte olduğumuz sürece fark etmez.
Hayır! Daha fazla olmaz!
İki öğrenci bileti, iki seans.
Tamam. Bir öğrenci bileti ve bir de baygın öğrenci bileti, iki seans, doğru mu?
Duygularını bu kadar açık ifade edebilen insanları kıskanıyorum!
Ben de öyle olmak istiyorum...
Fikrimi değiştirdim. Daha kısa bir film izleyelim.
Yemek yemeyecek misin?
Gerçekten lezzetli.
Şey... Açıkçası, çok seçiciyim.
Krepleri pek sevmem.
Dostum,
Dostum, hey
Dostum, sen
Dostum, sen e
Dostum, sen ekm
Dostum, sen ekmek
Dostum, sen ekmek yem
Dostum, sen ekmek yeme
Dostum, sen ekmek yemeye
Dostum, yerde duran ekmeği yiyecek kadar
Dostum, yerde duran ekmeği yiyecek kadar.
Harcamalarıma dikkat etmezsem bütçem...
Sa
Sadece sö
Sadece söyle
Sadece söyle on
Sadece söyle onla
Sadece söyle onlara
Sadece söyle onlara p
Sadece söyle onlara pa
Sadece söyle onlara para
Sadece söyle onlara paran
Sadece söyle onlara paran o
Sadece söyle onlara paran olmadığını.
Sadece söyle onlara paran olmadığını..
Sadece söyle onlara paran olmadığını...
Cidden mi?
Ben de muzlu krepimi paylaşmayı düşünüyordum, çünkü çok fazla.
Ne
Nee
Ne!?
Ben de muzlu krepimi paylaşmayı düşünüyordum, çünkü çok fazla.
Çilekli krepimden bir ısırık verecektim sana...
Ama sen krep sevmiyorsun.
Evet, çok kötü oldu.
Ben tam bir salakım! Ne halt ettim ben!?
Be
Ben s
Ben sana
Ben sana söy
Ben sana söylemiştim...
Himeji beni ağzıyla besleyecekti...
Hayır
Hayır s
Hayır o
Hayır o y
Hayır o değ
Hayır o değildi.
(Pek sayılmaz)
Bir krepin içerdiği kaloriler
Nişasta
Şeker
Bir ısırık, kahvaltımdan daha fazla kalori içerir!
Yağ
Amino Asit
Bir kızın hayali
Sitrik Asit
Obezitenin nedeni
Bilinmiyor
Bir ısırık almak ister misin?
Gerçekten lezzetli.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Benimkinden de dene, Yoshii!
Önce ben!
Kimin önce olduğunun bir önemi yok bence.
Ağzını aç!
Bunu yapamazsın, Sissy!
Bu korkunç!
Sissy, o ibnenin ısırdığı krepten bir parça verecekti!
Bunu nasıl yapmasına izin verdim!?
Bir adım daha atamazsın, iğrenç domuz!
Domuz?
Seni yeryüzünden sileceğim!
Bekle, ben mi?
Çekil, çekil, çekil!
Krepler!
Otuz saniye kuralı...
Dur, seni domuz!
Dur, Miharu!
Beni bekle!
Yoshii, yüzümü kirlettin...
Neden herkes bana düşman?
O tam bir manyak!
Manyak mı?
Selam, Akihisa.
Burada ne yapıyorsun?
Bu taraftan, Hideyoshi!
Ne!?
Seni domuz!
Hangi aleme kayboldu bu?
Eğer ablamı kirletmeye cüret ederse...
Geldiler.
Onu derisini yüzüp diri diri yakacağım!
Nerede bu herif!?
Neden benden saklanıyorsun?
Diri diri yakacağını söyledi...
Ne olduğunu tam anlamadım ama
sanırım birinden kaçıyorsunuz?
Evet. Onu durdurmanın bir yolu olmalı...
Keşke Varlığımı çağırabilsem...
Çağırma sistemi sadece okul arazisinde çalışıyor.
Ah, doğru.
Yanımda kostümler var.
Neden bunları bir kamuflaj olarak kullanmıyoruz?
Kamuflaj mı?
Bekle... Bunlar erkek kıyafeti değil mi?
Bana verirken bunun erkekler için olduğunu sanmıştım...
Yani ilk başta erkek kıyafeti zannettim...
Sana asla erkek kıyafeti vermezler!
Bence oldukça sevimli duruyor...
Bu kabullenmişlik hissi de ne?
Bu kadar can sıkıcı olamaz!
Buldum sizi!
Uslu bir çocuk ol ve—
Neden böyle giyinmişsin?
Sorma! Utanç verici!
Pislik! Saf değil!
Ablam sırf kız gibi giyindiğin için sana kanmaz!
Hayır, anlamayan sensin.
Ben heteroyum.
Ablamla aramdaki kutsal ilişkiyi kirletmeye nasıl cüret edersin, seni domuz!?
Hak ettiğini bulacaksın.
Bu da ne böyle!?
Sanırım ters tepki yarattı...
Hayır, iyi yaptın.
Peki şimdi ne yapacağız? Hâlâ peşimizde!
Ayrılmak zorunda kalacağız!
Ama bu, onun tek hedefinin ben olacağı anlamına geliyor!
İyi bir fikrim var.
Hadi okula geri dönelim!
Okula mı!?
Ah, anladım!
İşte!
Bayan Takeuchi modern Japonca dersi veriyor.
Ve ben o konuda berbattım!
Seçici olacak zamanımız yok!
Bayan Takeuchi, deneme çağırma savaşı yapmak istiyoruz!
Ah, tabii. İzin verildi!
Tamam! Çağırma Varlığı...
Çağır!
Çağırma Varlığı...
Berbat! Aşkıma engel olmaya çalışmayı bırakın!
Çağır!
Himeji'nin Varlığı yanımızda olduğu sürece bu iş tamamdır!
Onu öldüreceğiz!
Üzgünüm, Shimizu!
Hayır, yapamazsınız!
Ben mi!?
Olamaz!
Ölenler, gözaltı odasında toplansın.
Ama hafta sonu!
Seninle olduktan sonra cehennem gibi ek dersler bile cennet gibi gelir.
İstemiyorum!
Seninleyim!
Sonunda kendinle yüzleştin mi, Yoshii?
İstemiyorum!
Yanlış anlıyorsun!
Vay, yoruldum.
Ben de... Umarım Minami ve Shimizu iyidir.
Shimizu çok mutlu olmalı.
Bugün için üzgünüm.
Seni hiç düşünmeden peşimde sürükledim...
Ama çok eğlenceliydi...
Hey, üzülme.
Ben de çok eğlendim, Himeji.
İlkokuldan beri hep iyi biriydin, Yoshii.
Yerleştirme sınavında ayrılmak zorunda kaldığımda...
gözetmene, bu yüzden sıfır almamın adil olmadığını söyleyerek beni savundun.
Ama bana sadece sınavdan önce sağlığına dikkat etmenin önemli olduğunu söyledi.
Benim itirazım göz ardı edildi.
ESB'yi benim için ilan ettin, değil mi?
Bunu Sakamoto'dan duydum.
Yuuji'den mi?
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Gerçekten mi?
Himeji.
Evet?
Şey... yazdığın o mektup hakkında...
Acaba gerçekten bir...
Bunu mu kastediyorsun?
Bu çok iç karartıcı bir mektup.
Duydun mu? Böyle bir mektubu üç gün içinde göndermezsen,
kötü şans getirirmiş.
Göndermeye cesaret edemedim... ve üç gün geçti.
Çok üzülmüştüm...
Dediğin gibi, gerçekten iç karartıcı bir mektup.
Himeji...
Sakıncası yoksa, sana yardım edebilirim-
Sorun değil.
Bir gün kendi başıma gönderebileceğimi biliyorum!
Anlıyorum.
Bir gün.
O zamana kadar bana destek olur musun?
Tabii ki. Sana iyi şanslar dilerim.
Çok teşekkür ederim!
Aptal, eve git hadi!
Okul çıkışı huzur zamanı
Eğer onu bir şeyle kıyaslasam
"O gerçek bir melek!"
Sonra aniden bir not eğlencemi bozdu
Üzerinde telafi sınavım olduğu yazıyordu!
Cehennem gibi!
Arkadaşlarımla şaka yapıyordum,
"Birisi bu kadar aptal olamaz!" diye.
Ama içten içe
bağırıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Parktaki "Aylık" yazısının
şirketin adı olduğunu sanmıştım!
Uzun süre boyunca...
Aptallık erkeksi bir özelliktir
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Bu dünyada kurallar işe yaramaz
Her gece Kore barbeküsü ye ve kitleleri devir!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Neredeyse akşam yemeği vakti.
Eve gidelim!
Kahvaltı.
Her halükarda, hayatının tadını çıkarıyor.
Ha? Bu da ne?
Bir bakalım...
Sevgili Yoshii,
Böyle bir mektubu aniden almak seni şaşırtmış olmalı.
Ama hislerimi sana anlatmam gerekiyordu.
Bu bir...
aşk mektubu!
Gülümseyen yüzünü her gördüğümde,
kalbim hızla çarpıyor. Sonunda sana aşık olduğumu fark ettim.
Bir gün bunu yüz yüze söyleyebileceğim.
Bu yüzden lütfen hislerimi bir erkek olarak kabul et, sevgili Yoshii.
Bekle... "bir erkek olarak" mı!?
Bu bir erkekten!
Naber, Akihisa?
O mektup kimden?
Aman tanrım! Mektubumu kaybettim!
Üstelik içine yeni çekilmiş fotoğrafımı koymuştum!
Neyse... İmzalamamıştım.
Ay ay...
Sana bol şans, dostum.
HAYIR!
Yanında şık bir fotoğrafı da vardı.
Bir gün mutlaka!
Dördüncü soru:
Ninnideki "şeker, baharat ve her şey güzel" neyi ifade ediyor?
Köri pilavı!
Kızlar yiyecek değildir.
Sonraki bölüm: Aşk, Baharat ve Hazır Yemekler.
Bu sınavda çıkacak.